「澤費爾德」
繞到那邊去了
可惡  在這邊
按照皇帝的吩咐
有任何動靜就要立刻出兵
這樣可以當作有動靜了嗎
老師  你說呢
算了吧  別叫我老師
但你不是以老師的身份來當臥底嗎
為甚麼不過去
這還用問嗎
老子完全不是當老師的料
看就知道吧
現在當個局外人就夠了
盜賊該出手的時機還沒到
(Clevatess Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
(第7幕)
(表象世界與隱密世界)
克雷恩就在那裡
要是現在飛去黑色高塔
我就問不到情報了
所以該降落了
等等
反正我又不是克雷巴特斯的部下
這傢伙說的話  我聽得懂
就來幫你們翻譯吧
看來也只能相信你了
那麼勇者艾莉西亞怎麼說
她說  想先謝謝你救了她一命
不客氣
會場在地底下
有多久沒召集我們了
兩年
其實再頻繁一點我也不介意
在艾爾多教的主流派看來
我們是邪教
不能明目張膽地行動還真是麻煩啊
保密措施應該萬無一失吧  副院長
那方面沒問題
有強力的結界保護著這棟校舍
只有受邀者才有資格進入
除此之外 我們也派人去確認
學生們是否已經陷入熟睡了
沒問題
沒有異狀
這是最後一間了吧
怎麼可能
你們不是…
那是「死亡面具」  蠢貨
將魔礦石的粉末和黏土混合
依臉型翻模製成面具的藥水魔術
接下來要複製的
是他們的臉
但實在沒時間做假髮了
只要把兜帽戴上  就不會穿幫吧
雖然黑色高塔感覺也很有趣
但要打探消息  當然是選這邊啦
學生的狀況呢
所有人都睡著了
我那邊也是
好  進去吧
正面的煙霧是結界嗎
原來這棟校舍還有地下室
好久不見
看到外面那座塔了沒
聚集了不少人啊
仔細一看  有不少熟面孔
伊斯林與伯雷特…
看來兩國的重量級人物全都到場了
身為一個熱愛魔術的人
早就知道秘密結社的存在
但居然這麼大陣仗  還真是驚…
很令人驚訝吧
是誰
對不起  是我
提格爾同學  利翁同學
是你　　你是怎麼進來的
又是怎麼識破我們的喬裝
抱歉  其實從頭到尾我都看到了
那麼這個集會是做甚麼的
你甚麼都不知道還跟來嗎
而且完全沒有喬裝
快低頭  不然會被發現
如果我們的直覺與知識沒錯
這些傢伙都是協會…
是「Union」的人
Union
別把頭抬起來
Union這個結社
早在魔術還只是街頭表演的年代
就已經存在了
目的是徹底重現傳說
「勇者傳承」所出現的魔術
近代魔術之所以能發展起來
背後少不了這些傢伙
對Union來說
國家之間的爭鬥
也是魔術的實驗場
這群傢伙就是這麼危險
雖然早就猜到這所學校有Union在撐腰
但是再怎麼說
連做夢都沒想過
這所學校的院長
似乎就是Union的領袖
各位同志
現在聖地索歇因處於緊急狀態
出現了黑色高塔
還有以濃霧形成的神秘結界
因為我的魔術
各位才得以進入結界之中
但要徒步進出  恐怕不可能
為何要在這種緊急狀態下
召集各位前來
答案非常簡單
現在正是那個時機
實現我等的夙願
也就是完全重現勇者傳承的
時機到來了
完全重現勇者傳承
沒想到規模會搞得這麼大
我想得沒錯
這邊有趣多了
(伯雷特首都  巴雷斯)
陛下
今晚來此有何要事
來看自己的女兒  哪需要甚麼理由
我有一些關於索歇因的事
要跟擔任理事長的密蕾亞問清楚
但是那個…
(伊斯林首都  伊斯黎巴格)
樞機埃爾洛‧羅梅因果然很可疑
他還在伊斯林教區的時期
成為樞機之前
看起來只是個信仰虔誠的普通司祭
看不出他和魔術
與Union的關聯
他發生變化…
是去索歇因任職之後
還是開始跟多雷爾將軍來往之後
簡直判若兩人
然後同時還有另一個人…
此時此刻
所有的力量都集中在聖地索歇因
所謂力量就是聖典
也就是我們稱為「托亞之書」的
人族歷史起源
說人族是
與這本書一同誕生的也不為過
等於是人族的領地
這本書記載的
是擴張人族領地的手段
那正是勇者傳承
也是我們該遵從的神諭
就說這規模未免太大了
第二章「起始的村落」之書
就在我的手中
相信各位都知道
除了一本之外
剩下四章都湊齊了
而保護得最嚴密
難以取得的最後一本書
第三章「火爐」之書
隨著那座黑色高塔一同出現了
各位
現在不正是用我們的力量
達成夙願的時候嗎
實現我們Union的夙願
我也不用隱藏真面目了
我腦中突然浮現一個畫面
自己站在鏡子前
「鏡子」這個詞一直讓我很在意
多雷爾
那男人的房間裡
也擺著一面跟他不搭的大鏡子
那原本應該是放在密蕾亞的房間
為甚麼多雷爾的房間裡會有同樣的鏡子
密蕾亞在房間裡嗎
在睡的話就叫醒她
密蕾亞殿下稍早有出來露面
但她吩咐  別讓任何人進房間
本皇命令你讓開
那是…
沒錯
是「死亡面具」
那院長本人…
現在正是開放「秘密研究室」的時刻
(14年前)
陛下
密蕾亞狀況如何
她從早到晚都那樣待著
大概還無法走出喪母之痛吧
畢竟才四歲而已
密蕾亞殿下太可憐了
經常盯著空蕩蕩的地方看
然後面無表情
聽說那是阿羅札的血統導致的
請轉告我女兒
把這些話轉告給密蕾亞
「謝謝你誕生在世上」
「然後對不起 」
真是的
居然擅自跳下去
早知如此  就不該和她結婚
陛下…
不必再說了
就算缺了母親
我也會好好把密蕾亞撫養成人
畢竟她是本皇貝斯‧瓦茲的女兒
陛下
怎麼了
有人前來求見  他在謁見廳
你們放沒有約見的人進來
不  是因為…
沒有一個衛兵攔得住那個人
是多雷爾啊
聽說你這十年來都在外流浪
事到如今有何貴幹  說吧
我願效忠於這個國家
希望你能買下我的力量
我所有的魔術知識
那你想要甚麼報酬
我會根據你的回答
決定是僱用你 還是殺了你
我想要的報酬只有一個
那就是讓我自由探究魔道
魔道…
是指鑽研魔術的道路嗎
是的
接下來的時代
若要強化軍隊  魔術將不可或缺
一味閉門鑽研
難以在這條路走到極致
只要善用我的知識
僅憑半數兵力
也能獲得數倍的戰果
你的意思是
你想成為勇者傳承中出現的大賢者
遺憾的是  我無法成為大賢者
但我能找出即將成為大賢者的人才
並且加以培育
這點我可以保證
有意思
多雷爾  我就買下你
當然  背叛只有死路一條
不過你就盡情在這個國家研究魔道吧
感激不盡
公主殿下  你要去哪裡
怎麼回事
好像有聽到聲音
你果然聽得見那個聲音嗎
那回去對鏡子問問看
「你是誰」吧
那個聲音正在呼喚你
聲音
阿羅札的血脈
想必會替你指引方向
阿羅札的血脈…
你是誰
你又是誰
密蕾亞判若兩人呢　　好癢
這樣才是伯雷特公主該有的風範
不曉得她的心境怎麼突然變了
但小孩子本來就善變吧
多雷爾加入後  我軍會更加壯大
今後將是魔術當道的時代
是啊  父王
本公主正是
密蕾亞‧雷諾爾特‧阿羅札‧瓦茲
是皇帝貝斯‧瓦茲的女兒
也是曾被稱為「起始的村落」的
索歇因的書的擁有者
司祭阿羅札的後代
Union的各位同志
讚頌書吧
這正是…
引導我們走向魔道的神諭
密蕾亞殿下越來越美了
真懷念她第一次在我們面前現身的時候
那時真的讓我大吃一驚
畢竟她在一對一的魔術對決中
徹底輾壓了當時的會長
我們也是在那時得知了
托亞之書的存在以及它的力量
更令人驚訝的是她14歲那時候吧
要做甚麼
這是怎麼回事
到底是怎麼來到這裡的
院長  你不必在意
各位聽好
我是索歇因的主人
也於今天正式就任索歇因理事長
表面上學校的經營決策權在我手上
但若要以完成魔道為目標
那就不能少了院長的力量吧
因此我將成為檯面下的院長
鏡子
讓我複製吧
你…你要做甚麼  停手
那次可真是把我嚇了一大跳啊
那個魔術連體型和聲音都能改變
雖然她說是應用了我們的魔術
但托亞之書的力量還真可怕
不太妙啊　　她是怎麼運用表與裏兩種面貌
的確不妙　　她是怎麼運用表與裏兩種面貌
超想要那種能力
我同意
那個  等等  兩位
讓他們去吧  艾迪
可是實在太危險了
要是發生甚麼狀況
我都會設法至少保護你
別管他們  沃迪恩才是重點
沃迪恩和那女人是甚麼關係
如果會現身  會挑甚麼時候
又是用甚麼樣的外型
我能清楚感覺到他的氣息
那傢伙一定會現身
說不定他已經注意到我的存在了
快出來啊  沃迪恩
我有話要問你
她說院長疑似是用鏡子的魔術
穿梭在表象世界與隱密世界
一旦被那種魔術困住
在表象世界的外貌會變成魔獸
從隱密世界看出去
一切都像腐朽了一樣醜陋
有點類似勇者傳承裡的試煉
在試煉倖存下來
就能得到「咒紋」的力量
獲得被稱為「練技」的能力
這傢伙這麼說
但同時會失去在那裡的記憶
而且這件事
和北方魔獸王 沃迪恩有關
沃迪恩嗎
我認為這裡還有更深的下層
秘密研究室恐怕就在那裡
其實這裡藏了線索
在這個隱密世界四處可見裂縫
還能看到紅光從裡面透出來
裂縫嗎
從這邊看不到
對吧
所以我在想  那會不會是破綻
世界的破綻
這裡肯定還不完美
或許這就是為甚麼
我現在稍微能感應到克雷恩的存在
大概是因為這樣
本來碎裂的身體也慢慢復原了
好
我打算現在跳進那道裂縫看看
迦魯特  方便的話就幫個忙吧
把這些事轉告給克雷恩
至於羅德  請去找出院長
書八成在他身上
那本書隨你們處置  要燒掉也行
她這麼說
這…我是沒甚麼問題
但那本書
大概不是燒一燒就能解決的
確定真的沒問題嗎
就算你順利抵達了那裡
也會是獨自闖進敵人的大本營
你說得一點都沒錯
但敢闖進這種險境才算是勇者吧
話是這麼說
如果是那傢伙  肯定早就一腳把我踢下去了
想著想著就覺得好笑
等著吧  秘密研究室
(字幕由官方提供)